Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: **Build your first AI scientist in 5 minutes with ToolUniverse's 600+ scientific tools**
zh_cn: **使用 ToolUniverse 的 600+ 科学工具在 5 分钟内构建您的第一个 AI 科学家**

source: This Tutorial gets you from zero to your first successful query in 5 minutes. For detailed tutorials, see :doc:`getting_started`.
zh_cn: 本教程让您在 5 分钟内从零开始进行第一次成功查询。有关详细教程，请参阅 :doc:`getting_started`。

source: 🚀 Quick Start
zh_cn: 🚀 快速开始

source: **Get your first ToolUniverse running in 2 minutes:**
zh_cn: **在 2 分钟内启动您的第一个 ToolUniverse：**

source: **Success!** You now have access to 600+ scientific tools.
zh_cn: **成功！** 您现在可以访问 600+ 科学工具。

source: Building AI Scientists
zh_cn: 构建 AI 科学家

source: **ToolUniverse + LLMs/Reasoning Models/Agents = AI Scientists**
zh_cn: **ToolUniverse + LLM/推理模型/代理 = AI 科学家**

source: How you want to use ToolUniverse:
zh_cn: 您希望如何使用 ToolUniverse：

source: Python Integration
zh_cn: Python 集成

source: Use ToolUniverse directly in Python for custom applications
zh_cn: 在 Python 中直接使用 ToolUniverse 进行自定义应用程序

source: **Best for**: Custom workflows, Jupyter notebooks
zh_cn: **最适合**：自定义工作流、Jupyter 笔记本

source: **Tutorials**:
zh_cn: **教程**：

source: LLM Integration
zh_cn: LLM 集成

source: Connect ToolUniverse to Claude Desktop, ChatGPT, or other AI assistants
zh_cn: 将 ToolUniverse 连接到 Claude Desktop、ChatGPT 或其他 AI 助手

source: **Best for**: General research, quick experiments
zh_cn: **最适合**：一般研究、快速实验

source: Agent Integration
zh_cn: 代理集成

source: Connect ToolUniverse to sophisticated AI agents with tool access
zh_cn: 将 ToolUniverse 连接到具有工具访问权限的复杂 AI 代理

source: **Best for**: Complex workflows, autonomous systems
zh_cn: **最适合**：复杂工作流、自主系统

source: 📖 **Complete Tutorial**: :doc:`guide/building_ai_scientists/index`
zh_cn: 📖 **完整教程**：:doc:`guide/building_ai_scientists/index`

source: Next Steps
zh_cn: 后续步骤

source: **You're ready!** Now explore:
zh_cn: **您准备好了！** 现在探索：

source: :doc:`installation` - Complete installation options
zh_cn: :doc:`installation` - 完整的安装选项

source: :doc:`getting_started` - Complete step-by-step tutorial
zh_cn: :doc:`getting_started` - 完整的分步教程

source: :doc:`guide/index` - Comprehensive user tutorial
zh_cn: :doc:`guide/index` - 全面的用户教程

source: **🎉 Welcome to ToolUniverse!**
zh_cn: **🎉 欢迎来到 ToolUniverse！**
